
1: ee che dobbiamo fare
2: niente, non facciamo niente
---
1: è un po' così la situazione
2: e no
---
1: Dove volete andare?
2: Ci si prende una birra?
---
1: Non era finito definitivamente??
2: è finito il covid attenti a non avere un attacco cardiaco
---
1: E che sto JSON è cambiato più volte delle mutande delle escort
2: Le escort non cambiano mutande
---
1: Io so solo che sto perdendo una marea di tempo
2: Sì ma devi pensare alla struttura del codice zio. Dalla parte backend viene complesso per ogni modifica di ogni campo dover creare un controller. Simone Lopez:
Dalla parte backend viene complesso per ogni modifica di ogni campo dover creare un controller
Fai prima a crearne uno generale
---
1: Rubando un intelligenza artificiale
2: Nah forniscono le api per un motivo
---
